# GroupChats
## _Бэкенд для Групповых Онлайн Чатов_
Данный бэкенд представляет собой основу для групповых онлайн чатов, в которые пользователи могут присоединяться и общаться друг с другом. Чаты могут быть как публичными, так и приватными, обеспечивая разнообразные среды коммуникации.

## Используемые Технологии
- FastAPI: FastAPI - это современный, быстрый (высокопроизводительный) веб-фреймворк для создания API на Python 3.7+ на основе стандартных подсказок типов Python.
- SQLAlchemy: SQLAlchemy - это инструментарий для работы с SQL на Python и объектно-реляционный маппер, который предоставляет разработчикам приложений полную мощь и гибкость SQL.
- PostgreSQL: PostgreSQL - это мощная, свободная система управления реляционными базами данных с открытым исходным кодом, известная своей надежностью, устойчивостью и производительностью.
- Alembic: Alembic - это легкий инструмент для миграции баз данных, используемый с SQLAlchemy Database Toolkit для Python.
- Docker Compose: Docker Compose - это инструмент для определения и запуска многоконтейнерных Docker приложений.
- fastapi-users: fastapi-users - это библиотека для регистрации и аутентификации пользователей в FastAPI.

## Установка и Запуск
Убедитесь, что у вас установлен Docker и Docker Compose.
Клонируйте репозиторий:
```sh
git clone https://github.com/your_username/your_project.git
```
Перейдите в директорию проекта:
```sh
cd your_project
```
Запустите проект с помощью Docker Compose:
```sh
docker-compose up --build
```

# Использование
После успешного запуска Docker Compose проект будет доступен по адресу http://localhost:8000 (или как настроено). Вы можете обращаться к API и взаимодействовать с ним через этот адрес.

# Конечные Точки API
Доступны следующие конечные точки:

- /users: Операции CRUD для управления пользователями.
- /chats: Операции CRUD для управления чатами.
- /messages: Операции CRUD для управления сообщениями в чатах.

Для подробного использования и форматов запросов/ответов обратитесь к документации API или исходному коду.